Описание: есть частная парковка (см. рисунок “Схема парковки”). У парковки имеется 6 машиномест: каждое место подписано (названия мест можете выбрать сами, например: a1, a2, a3, a4, a5, a6), над каждым местом установлен фонарь. Парковка полностью огорожена, на въезде работает шлагбаум с интерактивным табло.
Задача: необходимо реализовать логику работы частной парковки.
На фронт выводим “интерактивное табло”, откуда и будет управление со стороны клиента. Логика следующая: все 50 тысяч клиентов (нужно написать Seeder и наполнить базу записями) парковки занесены в базу данных. У каждого клиента есть карточка допуска к парковке. Берем в учет, что пользоваться парковкой могут только клиенты. “С улицы” людей не берем.
Клиент приезжает на парковку и с помощью табло сканирует (на фронте это должно выглядеть как input ‘номер карты’) свою карту доступа, чтобы система его идентифицировала. Один клиент может использовать только одно машиноместо единоразово (нельзя за один сеанс получить 2+ машиноместа). Система опознала пользователя и смотрит: есть ли сейчас его машина на парковке. Если нет, то запускается логика “впустить авто”. Если его машина стоит на парковке, то запускается логика “выпустить авто”.

Логика “впустить авто”


Тарификация парковки - 5 рублей/минута.


Выводим на табло информацию: 
если места есть - стоимость тарифа, кол-во свободных мест, кнопка “Припарковаться”;
если мест нет - “извините, свободных мест нет”.
По нажатию на кнопку “Припарковаться”, запускается цепочка действий:
- открываем шлагбаум  (представляем, что шлагбаум потом закроется сам)  (вызвать фиктивный метод, который будет “открывать шлагбаум”: метод просто возвращает true)
- начинаем сеанс для клиента (см. Дополнение “сеанс”)
- зажигаем свет над парковочным местом а1 (представляем, что свет потом отключится сам) (в бд у сущности “фонарный столб” обновляем поле, которое отвечает за статус работы света (вкл/выкл))
- выводим на табло: “проезжайте, ваше место a1”  (Место выбираем по принципу “первое попавшееся свободное место”)

Дополнение “сеанс”
В БД должна быть таблица, которая пишет в себя информацию о сеансах клиентов.

